tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronunciado
[Música]
carlota metiendo [__] con el trabajo
de u2 verdad pero david dice que las
donaciones o los super char lo pide el
deja de engañar a la gente y ridícula o
le por la fab ahora defendiendo todavía
ve eso señoras y
[Música]
señores dice a
recoger
isaías a isaías subiré algunos lo que
trastocó siempre como ha sido eso ángel
muchas gracias
eso porque ha sido
porque ha salido eso de la violencia así
cuando hemos puesto eso creo que eso es
cola donando en paypal no mar y ve
muchas gracias isaías explicando cómo ha
hecho eso para la gente que lo quiere
hacer
cómo ha sido eso
y yo me que auto loco
muchas gracias pero eso cuando lo hemos
puesto
vaya susto que nos ha pegado pero eso
como ha sido
eso cuando lo hemos puesto
o sea estaba bueno el psoe
hasta bueno es pero no tengo ni [__]
cuando puesto nosotros eso entonces
el [__] he hecho
esto declara
esto como qué [__] ha hecho quitate
y yo estoque
y yo
y
aquí algo raro
el porno o algo para ella está hecha
juan quiere subir un rato que está aquí
juan lópez de zárate quienes obtienen
subido que hoy orava que sube
con tus amigos
vamos a ver eso por favor el que haya
hecho esto de belén esteban de quiero mi
dinero por favor que me explique cómo lo
ha hecho
johnson
[Música]
vale lo de antes las declaraciones a ver
o explicó
te quiero el javi eres mi youtube
favorito piruleta gracias a juanma y mi
super nutricionista oye joan marc
carmona nutricionista y yo a ver si me
pones una dieta para ponerme en forma no
y usted diría y ver si están buenísimos
ya bueno yo estaba en forma yo estoy en
forma de calama un poco
en forma de calama escucharme
muchas gracias muchas gracias mari
carmen veis que algunas veces sí que
decir las cosas para que os haga el
miembro
por el momento hacerse miembro en la
opción unirse es ahí el link que pasa
hija
bueno el tema lo de antonio david lo
tanto navi diciendo que vais a poner ese
clic en sálvame lo que pasa con antonio
davis son varias cosas vale lo vais a
poner este clip sálvame o no vas a
recoger esta declaración o punto número
uno en socialité
llegaron
estás élite dijeron que antonio davis
estaba diciendo que a partir de ahora
todas sus declaraciones las haría en su
canal de youtube
para dar a entender que era
elegido por el que era por su voluntad
cuando la realidad es que los medios no
les quieren dar voz por su reputación os
acordáis que socialité dijo eso
y es como no son mentiras
antonio hábil no está diciendo eso para
hacerle creer a la gente que por su
propia voluntad cuando la realidad es
que los medios no quieren sus
declaraciones eso no es verdad a la
vista está que todos los días todos los
días le están siguiendo con la alcachofa
yo ya no sé ni cuántas imágenes hemos
visto aquí o vemos cada día de la prensa
y entonces tratando de david
preguntándole cosita la última fueron
ayer en atocha vale y lo que pasa con
antonio david que he hecho creo que él
hable con él en el último directo no sé
si lo hablamos en el directo o en
privado pero creo que fue en directo
que él cada vez que lograban en
telecinco el coche se pone a dar las
declaraciones en telecinco y no debería
de darlas
pero eso solo lo van a sacarse la señora
eso lo tengo carrera entonces
otro día que no me maquillado pero con
el fjr saliste con la cámara y todo yo
me creyeron la llamada
vides notas vale otro día viene
eso no lo va a saberse la señoría isaía
eso lo tengo poner la descripción o algo
jordi gracia por renovar
vale que antonella bino debería dar las
declaraciones en telecinco porque esa
gente no la pone entera nunca nunca lo
ponen en pleno directo
nunca lo pones en pleno directo la pone
cortada vale lo graba lo cortan rápido y
lo ponen lo hicieron el día de vida la
vida cuando dio las declaraciones con el
chaquetón de olga
y lo hicieron cuando hizo el comunicado
abajo de su casa en la rosa porque
perdona por cantona vida de canciones
para que salgan saquen en la tele lo que
él quiere decir pero esta gente lo
recortan porque no quiere que se sepa
algunas cosas no entonces qué es lo que
ha hecho hoy en sálvame que también lo
vamos a ver en el que ustedes de
káristos el socialista blood in game
han hecho como que han puesto el trozo
entero pero no lo han puesto entero son
unos mentirosos de [__] son unos
manipuladores no tienen credibilidad
pero bueno ahora lo vamos a ver eso
primero vamos a contestar la estacada
agencias
y hasta el regidor mandándole el público
que aplauda con toda la manipulación del
mundo carlota corredera
ahora vamos a ver las imágenes entera
balear ahora vamos a ver la imagen
entera cal nota corredera está siendo
muy inteligente en su mundo
como cantones david
se hace el loco cuando dice esto lo vais
a poner en sálvame esto lo vais a poner
en sálvame y dice que él no está como si
él no supiera que si no se está
refiriendo así lo vais a poner sálvame
carlota se refiere él sabe de sobra aquí
no surte se refiere a si lo vais a poner
entero y tú lo sabes muy bien porque no
lo ponéis entero y ahora lo vamos a ver
manuel a manuela siempre te llevaba en
el corazón siempre manuel a
siempre te llevaba en el corazón manuel
a
nada
la cadena con la alcachofa de otra
cadena comprendo que eso lo diga que
vais a hacer por esto pero que alguna
agencia que sabemos que los reportajes
de la calle no y que está también en su
derecho de protestar de todo lo que le
da
en su plataforma y para eso lo ha
montado y ya está y encima recibe dinero
por qué maravilla si quiero sabía y
encima recibe dinero
esta gente son pero fijaros
es que porque hablan de cosas que no
tienen ni idea todo el día dios si ya de
por sí como periodista
craig
con las informaciones que dais segada y
malamente
encima ponéis a hablar de un terreno que
desconoce por completo y que sois unos
analfabetos en la materia y que dais
como catetos totalmente
como se os ocurre
como se ocurre pensar que la gente que
se dedica a youtube
no ganaba dinero y hace vídeos gratis
hay gente que lo hace gratis hay gente
que lo hace por hobby por lo que sea
pero cuando tú hace un trabajo carmen
muchísimas gracias reina cuando tú haces
un trabajo ya tomando en serio tomándote
tu tiempo
buscando información entreteniendo a la
gente todo el rollo tú tienes que cobrar
tú no vas a hacerlo gratis si fuera
gratis yo no estaría aquí aguantando a
esta gente mira las cosas que me ponen
en el chat yo a la gente que está aquí
no las aguanto
yo estaría ahora echado con mi niño
escuchando 300 veces el pollito pío y el
chino pío
tú tengas que si fuera abatido estaré
aquí aguantando esta gente mira mira
sabe lo que me ponen
viene a ver lo que me pone
ser miembro es mi forma de agradecer que
tantas horas de entrenamiento que me das
gracias por hacernos pasar tan buenos
ratos hacer los miembros copón hacer los
miembros como que son aquí cuatro mil
personas y no hay todavía ni mil miembro
el tweet 10 a qué de lloriqueo que
dirige o ambientes muy mal javi no
aguanto es verdad
no os aguanto es verdad completamente
cierto vamos a ver esta gente ni
siquiera porque claro yo lo que digo es
que cuando esta gente dicen estas
burradas es que ni siquiera tienen en su
móvil la aplicación de youtube que
fíjate que esa aplicación viene en el
teléfono por defecto en casi todos los
móviles viene ya instalada
y esta gente dios quien no ha visto un
vídeo en youtube nunca
creéis que existe alguna persona en el
mundo que no haya visto nunca un vídeo
en youtube por alguna por h por ver por
cualquier movida
un videoclip lo que sea como existe
gente que no conozca youtube todavía
tiene
si tú te metes en youtube te sale
anuncios no
si tú te metes en youtube te salen
anuncios por [__]
pero por [__]
y tú ese dinero de los anuncios donde te
crees que va lydia lozano
por lo yo tuve cobran por los anuncios
corazón igual que la tele todos los
medios de comunicación
ganan dinero y se mantienen por los
anunciantes
cosa con la que usted es bueno
o voy a quedar sin anunciantes en
cualquier momento como sigáis por ese
camino
josé manuel muchas gracias por ese
pedazo de visu jose manuel un abrazo
enorme
a ver usted de os habéis metido en
youtube y habéis visto que salen a
anuncios de toda vida no podrás ya está
anuncio comemos qué es lo que pasa que
una persona que tenga
10.000 visitas por vídeo no no no gana
no gana nada gana 45 euros lo que pasa
que gente como yo o gente como antonio
davis pues a lo mejor tiene un total de
4 5 6 7 8 millones de visitas hay si
gana un sueldo
pero es que se creen que estamos
pidiendo limosna
ya que la gente que le expulsó le manda
dinero no
se cree que es porque la gente levanta
dinero y hasta que no es por eso mi alma
esto es aparte por supuesto que ya cada
uno mira a ver lo de los super chat
sabéis para que el dinero su percha
por supuesto para apoyar al creador por
supuesto para apoyar porque usted estáis
muy contentas aquí me entretenía y os
gusta
todas los su percha
en forma de agradecimiento porque estoy
aquí en tanto el rato todos los días y
como quiera que no os administramos el
trabajo la noche o lo que sea vale pero
su percha la función que tiene la
función que tiene súper chat sobre todo
es que si ustedes me queréis decir algo
en voz alta en vez de poner la mayúscula
de los [__]
pone en un super chai me entero
esa es la función de los super chats que
ustedes queréis y algo que no escuchemos
todos
pues ponen su percha y lo escuchamos
todo si nos dais cuenta cuanto más
dinero más largo te deja por el mensaje
por eso solo su percha
y los miembros pues son personas que se
quieren ya hace socios del canal porque
quieren formar parte del apoyo de este
proyecto y lo que sea
pero lo principal son los anuncios me
entendéis los miembros y los súper chat
son un refuerzo para cuando falla la
monetización y todo eso
me entendéis cuando hablamos de temas
delicados por verse que salen menos
anuncios o lo que sea
rivera tenía las alturas
y también le mandan a kiko rivera estáis
siendo la la la carlota lo pide
carlota
carlota entonces encima de que se de que
se mantiene encima
que lo ven dos personas encima que
tenéis haciendo vídeo a lo bello lee
a los de la isla de las aceptaciones a
los de mujer y hombre con lo sentí más
seguramente perdáis el dinero porque eso
no lo ve casi nadie la gente ve youtube
pero ellos fíjate tú que son analfabetos
porque quieren serlo porque nos informa
vamos a ver sabéis la plataforma que
tiene 35 que sentí más no
no
esta plataforma de telecinco se ponen
aquí a subir vídeos mira y además la
plataforma no te deja utilizarlas si
tienes el aplo instalado sabéis lo que
él habló él habló para que no te salgan
anuncios vale esta plataforma pues
tienen aquí contratado a gente subiendo
vídeos que suelen contratar los de
mujeres bonito el rollo que está muy
bien lo que pasa que yo creo que tú
tiene muy pocas visitas vale hoy estás
que no la puedo ver
estas que no la puedo ver bueno el caso
esta plataforma nace
copiando a los youtubers
esta plataforma nace copiando a youtube
cuando telecinco se da cuenta cuando
tiene 5 se da cuenta
en youtube se cobra dinero y se maneja
dinero
cuando se se enteran del dinero que se
dan aquí en youtube y todo lo que se
genera y todo el rollo este ellos crean
esta plataforma
intentando hacernos las competencias a
nosotros vale ustedes ya no lo sabréis
pero esto lo digo yo mira
hace como cuatro años cosas así
no sé si se va a ver ya
así este era un canal que se llamaba
salsero youtubers vale
este era un canal que se llama salcedo
youtuber vale y si os dais cuenta están
en ti mar por qué pues porque
hace cuatro o cinco años cuando crearon
la plataforma de encimar ustedes sabéis
lo que hicieron los de telecinco
contrataron a youtubers
contrataron a youtube estaba salsero
youtuber es que navas bueno quienes en
lo que había para poner lo que estabas
al siglo tuve pero no me acuerdo quiénes
eran los demás
contrataron a esta gente
y era para llevarse este para la
plataforma está que es un completo
fracaso vale pues tú te bajas
tú te baja al canal de youtube de encima
que ellos
tienen un canal en youtube mira en ti
más vale que fíjate todas las visitas
que tienen los vídeos carmen un beso
fíjate tú la visita que tienen los
vídeos de encima mira
aquí ellos lo que suben son tráilers
anunciando lo que han subió encima te
vale para que la gente vaya y vean el
vídeo completo encima por ejemplo este
vídeo la acuchilló no deben ir al cine
de marta peñate no sé que a esta gente
les pagan un sueldo por estar encima que
está bien del mismo ofrecieran pues
también trabajaría allí el trabajo vale
la cuestión es que es todo un fracaso y
esto no lo van a levantar mira está el
oriana haciendo vídeos y esto es una
pena esto es una pena porque esto no lo
ve casi nadie se pierde tú que el vídeo
que más tiene 1800 visitas para pero
mira los vídeos 300 visitas en un día
600 visitas 1500 700 visitas
imagínate si tiene esa visita aquí en
youtube
imagínate
la visita que tendrá la plataforma de
última
montse muchas gracias un fracaso total y
ahora yo os doy un planteamiento
y esto desde aquí que yo sé que la gente
de telecinco veloz ven los directos
nuestro vale
a ellos desde aquí le lanzó un
planteamiento a la gente de telecinco de
corazones y no por creerme nada
simplemente para que aprendáis a valorar
y no ya no menospreciar el trabajo de
los demás
si estamos hablando que ustedes que
tenéis una de las principales cadenas de
televisión del país vale aunque seáis
como sea y soy una de las mayores
cadenas de televisión del país no si
estamos hablando de que ustedes
teniendo contratado a gente con muchos
seguidores que han salido de reality con
mucho éxito como la isla de las
tentaciones gran hermano
superviviente no si usted es con esta
gente que contrata y no soy capaces ni
de tener dos mil visitas por vídeo
tiene mérito o no tiene mérito que javi
oliveira el hijo de la mar y de aquí del
barrio de toda la vida sin haber ido a
ningún reality y sin ser famoso por nada
esté aquí con cinco mil personas todas
las noches y haga ocho millones de
visitas al mes y tiene mérito o no tiene
mérito amparo muchas gracias bienvenida
tiene mérito o no tiene mérito que aquí
un desconocido que ha nacido anónimo
de repente haga entrevistas que la
estáis utilizando usted en haga rosa
venga señor er ya hay que hacerse
miembro si alguna vez un super chato
beef un y así ayudamos al canal que da
granxa los labio o link o cucharas ya
rosario
muchas gracias al usuario un beso enorme
me suena un rosario tiene mérito no es
que muchas veces la gente no se da
cuenta del trabajo que hay detrás de
esto
yo le invito a quien quiera
maite muchas gracias
esta noche creía que no ibas a hacer
directo y estaba que me subía por las
paredes dijo mejor yo tuve de sal se o
por dios
por dios por dios
muchas gracias cafelito de parte de rosa
delia muchas gracias por vi su rosa
muchas gracias
o sea yo le invito a quien sea
yo le invito al que quiera a que se cree
un canal en youtube empezando de serio y
lo intente
y lo intente
que no que es muy difícil que tienes que
ir peleando y peleando y peleando y
peleando y peleando que yo llevo aquí
seis años y mayor conocido la gente poco
a poco muy poco a poco y horas y horas
aquí en directo con 15 espectadores y
después con 30 espectadores en you know
que tuvimos y después con 60
espectadores y 1
entendéis
si se famoso sin haber ido a ningún
reality y ahora me pones tú a kiko
rivera el hijo de la pantoja que se pone
en tuit y tiene 120 espectadores
y hasta de menospreciar el trabajo de
los demás y si bien siento le había
pedido dinero antonia vino ha pedido
dinero los superiores a la gente se lo
da porque quiere dárselo pero que si no
lidera en su fecha también ganaría más
que el sálvame con las visitas que
tienen con los espectadores que tienen
me entiende tiene muchísimo mérito mira
yo ahora mismo me estoy quitando de
estar en la cama con mi niño chicos
hasta aquí con ustedes
pendiente y si yo quiero que esto se
mantenga yo mañana lo mejor en vez de
irme hasta las 10 de la noche
con otro matrimonio a tomar algunas
copitas pues a lo mejor me tengo que
ella come pero a las 6 horas 7 me tengo
que venir aquí en casa
me entendéis esto es muy parecido a la
hostelería
que sí que ganas bien evidentemente
estás haciendo lo que te gusta pero al
final es parecido a la hostelería porque
tú tienes que trabajar y currar si
quieres que te vean cuando la gente está
de descanso no yo por ejemplo a mí no me
serviría de nada levantarme a las 7 de
la mañana y ponerme a ser directo a las
8 de la mañana porque está esto
trabajando me entendéis yo me tengo por
estas horas que el a las horas que mi
mujer les gustaría que estuviera con
ella viendo una película me entendéis
son cosas que pasan y cuando estoy fuera
de cámara para hacer los vídeos que
ustedes veis el hecho que son
desmontando todo con hemeroteca y
comprueba editar esos son horas que yo
me pegó aquí horas y horas en el
ordenador viendo un montón de cosas
a lo que te digo madre mía el perro dios
pero es lo que hay cuando cuando hablan
desde desde la ignorancia cuando son
analfabetos sobre la red de dios es lo
que hay que a lo mejor no lo hacen
queriendo pero faltan al respeto vale a
mí me toca la [__] cuando dices una
cosa del youtube
a mí me tocan los [__] cuando dicen
una cosa así de youtube porque yo estoy
sacrificado digo y yo cuando llega por
la mañana lo mejor que le digo a mi
mujer levantarme a la tía oa la hong se
vaya al banco o pasen o sea que yo no
tengo huevo de levantarme porque a lo
mejor me pega aquí hasta las tres o las
cuatro las mañanas recortando el chacho
del directo o hablando con no sé quién
sabe lo que te digo
y no me estoy quejando soy un
privilegiado yo me considero un
privilegiado porque
porque gano mi dinerito haciendo lo que
me gusta
desde mi casa sabe lo que te digo pero
no
no me no ve - presi es tampoco sabe lo
que te digo
[Música]